Описание белого медведя.

Белый медведь – самый крупный хищник на нашей планете. Его вес может достигать 1 тонны, а длинна тела 3 м.
Рост белого медведя в холке достигает 1,5 м. Чаще всего вес самца составляет 400-500 кг, длинна 2-2,5 м.
Самки по габаритам значительно уступают самцам,  средний вес 200-300 кг, длина 1,8-2 м.
От своих сородичей белый медведь отличается строением тела, цветом шерсти и кожи. 
Голова белого медведя уже и длиннее, чем у остальных представителей медвежьих, с плоским лбом и длинной шеей.
Уши вверху закругленные. Шерсть белая без пигментного окраса.Кожа белого медведя черная.
На подушечках лап длинная шерсть и небольшие шишечки. Между пальцами передних лап есть плавательные перепонки.
Такое строение тела помогает белому медведю выжить в суровых условиях Антарктики. 
Густая шерсть белого медведя, состоящая из двух толстых рядов волос, не дает ему замерзнуть.
Помимо шерсти, чтобы не чувствовать холода, у них есть толстый подкожный слой жира до 13 см. Своим носом он может учуять добычу на расстоянии 32 км.
Шерсть и шишечки на лапах не дают скользить по льду, а перепонки между пальцами помогают плавать.У белого медведя прекрасно развито обоняние, зрение и слух.
Благодаря своему острому зрению белый медведь может увидеть тюленя или морского котика на расстоянии 1 км, а слух позволяет услышать любое движение под толстым слоем льда. 
Все эти способности делают белого медведя отличным охотником. Чтобы поймать добычу, медведи способны преодолевать огромные расстояния вплавь.