Описание белого медведя.

Белый медведь-самый крупный хищник на нашей планете. Его вес может достигать 1 тонны, а длина тела составляет 3 метра.
Высота белого медведя в холке достигает 1,5 м. Чаще всего вес самца составляет 400-500 кг, длина 2-2, 5 м.
Самки значительно меньше по размерам, чем самцы, средний вес 200-300 кг, длина 1,8-2 м.
Белый медведь отличается от своих сородичей строением тела, цветом меха и кожи.
Голова белого медведя уже и длиннее, чем у других представителей медведя, с плоским лбом и длинной шеей.
Уши закруглены на макушке. Шерсть белая, без пигментации.Шкура белого медведя черная.
На подушечках лап имеется длинная шерсть и небольшие бугорки. Между пальцами передних лап есть плавательные перепонки.
Такое строение тела помогает белому медведю выживать в суровых условиях Антарктики.
Густая шерсть белого медведя, состоящая из двух толстых рядов шерсти, не позволяет ему замерзнуть.
Помимо шерсти, чтобы не чувствовать холода, у них есть толстый подкожный слой жира до 13 см. Своим носом он может учуять добычу на расстоянии 32 км.
Мех и шишки на лапах не позволяют скользить по льду, а перепонки между пальцами помогают плавать.Белый медведь обладает хорошо развитым обонянием, зрением и слухом.
Благодаря своему острому зрению белый медведь может увидеть тюленя или морского котика на расстоянии 1 км, а слух позволяет услышать любое движение под толстым слоем льда.
Все эти способности делают белого медведя отличным охотником. Чтобы поймать добычу, медведи способны преодолевать огромные расстояния вплавь.
